例えばどちらかが
好きになったとして
それを終わりと言うなら
始まりはどこでしょうか

例えばどちらかが
好きを辞めたとして
それが終わりと言うなら
始まりはどこでしょうか

始まりがどこにもないように
終わりもどこにもありません
想いは誰にも見えないから
このように歌にしてみたのです

「好きだよ」と言う度に
増える「好き」の気持ちは
きっと僕が死ぬまで 伝えきれないけど
君は伝う「それ以上は幸せ
すぎて死んじゃうから。」

例えはつまらないので廃止しました
申し訳「いや、てかなんつ一か
難しい言い方は止めにするわ」

互いを想い合うように
笑い、傷付け合うように
ぶつかり合う片思いが
競り合って両想いになるように

「好きだよ」と言う前に
触れる 君の気持ちに
見た事あるアホ面
「あれ...?僕だ...。」
「ねえお願い...。キミといると、
死んじゃうかも。」

「好きだよ」と言う度に
増える「好き」の気持ちは
きっと僕が死ぬまで...
いや、死んでも残さず届けるよ
君がいなくなる前に

「良いよ?」
「いいの?僕なんかで。」
「いいの。もっと好きになって。」

僕ら終わらないように